Для обновления прошивки платы:

  1. Открыть крышку контроллера.

  2. Найти отладочный db-9 порт платы. (От порта идут 3 провода к порту SWD порту платы, 1 к GND и два к консоли. Это единственный порт от которого отходят одиночные проводники).

  3. Установить плату программатора (stm32f407-discovery) так, чтобы обеспечить отсутствие электрического контакта между пинами платы (корпус контроллера металический, это надо учитывать).

  4. При отключенном питании подсоеденить db-9/bls-3-2-1 к отладочному порту. Ответную часть подключить к плате программатора (ориентируясь на белую отметку (вилка-розетка)). Плату программатора подключить к компьютеру с установленным програмным обеспечением "stm32 st-link utility" с помощью провода usb/usb-mini. 

  5. Запустить питание, запустить приложение "stm32 st-link utility", открыть файл прошивки контроллера "rfmeas_drv.bin". Открыть окно "Target/Program & Verify".
  Возможны ошибки на этапе открытия "Program & Verify", связанные с тем, что программа не видит программатор или программатор не видит плату. Если окно "Program & Verify" открылось, то соединение с платой установлено (на программаторе мигает светодиод, а на плате мигание исчезает).

  6. Нажать в окне "Program & Verify" кнопку "Start", убедиться в корректном завершении операции.

  7. Отключить питание контролера. Отключить провода.

  8. Перезапустить изделие, закрыть крышку.

Для обновления сервера контроллера.

	1. Подсоедениться к компьютеру контроллера с использованием программы winscp (пара логин/пароль: rfmeas/rfmeas). Основное окно программы имплементирует итерфейс файлового менеджера аля тотал коммандер. По умолчанию в правом окне представлена fs целевой машины, а слева локальная fs. 
	
	2. Используя программу winscp, в директории /home/rfmeas целевой машины переименовать директорий project (для бэкапа). Скопировать в директорий /home/rfmeas директорий project с инструментальной машины.

	3. (Опционально) Подключиться к компьютеру контроллера через ssh (программой putty), выполнить:

	sudo killall rfmeas (запросит пароль "rfmeas").
	cd project/rfmeas
	./clean.sh
	./glink.lua
	
	Данная последовательность приведет к перекомпиляции. Теоретически должно работать без перекомпиляции, но это гарантия корректности установки.


Список необходимого програмного обеспечения:
  winscp
  putty
  stm32 st-link utility

Список файлов:
  файл rfmeas_drv.bin
  каталог project, подфайлы: 
    каталог rfmeas
    каталог gllink
    каталог glib
